Ini bukan hanya tentang
pernikahan Lakshmi.
Ini tentang masa depan dan hidupnya.
Jangan hentikan itu.
Ya, nenek.  Tidak perlu
menghentikan persiapan pernikahan.
Karena Vikrant dan
Lakshmi harus menikah
terlepas dari apa yang orang katakan atau lakukan.
Ada apa denganmu, Ran?
Anda terus mengubah keputusan Anda.
Suatu saat Anda ingin
menghentikan pernikahan.
Saat berikutnya Anda
menginginkannya terjadi.
Karena kamu, tekanan
darahku melonjak tanpa alasan.
Tidak, nenek.  Aku hanya mengatakan
bahwa tidak ada yang bisa menghentikan
pernikahan Vikrant dan Lakshmi.
Pernikahan mereka
pasti akan berlangsung.
Ya.  Jika ini adalah kehendak Tuhan
dan takdir Lakshmi, maka
pernikahannya akan dilangsungkan.
Ya, nenek.  Oke, nenek.
Jadi, mari kita mengadakan
pertemuan di pesta pernikahan.
Pertemuan!
Maksudku mari kita bertemu di pesta pernikahan.
Maaf.  Saya berbicara bahasa Inggris.
Oke.  Sampai jumpa, nenek!
- Oke.
Apa yang telah kamu lakukan, bibi?  Apakah
Anda tidak akan memintanya untuk berhenti?
Apakah itu?
Apakah saya mengatakan bahwa saya akan
memintanya untuk menghentikan pernikahan?
Ya.
- Apakah saya mengatakan sesuatu seperti itu?
Ya, bibi.  Apakah Anda tidak membuat panggilan
sehingga pernikahan
bisa dihentikan?
Jadi, mengapa Anda mengatakan
bahwa pernikahan harus dilakukan?
Ya.  Saya mengatakan itu.
Saya mengatakan bahwa karena
itu adalah keputusan yang tepat.
Pernikahan Vikrant dan
Lakshmi harus dilakukan.
Dan saya membuat panggilan itu
agar kalian berdua bisa sadar.
Sehingga keraguan Anda
menjadi jelas dan Anda mengerti
bahwa pernikahan mereka
tidak dapat dibatalkan.
Tante.
- Saya tidak peduli jika Anda berdua menangis atau berduka
tapi jangan buang waktu.
Bersiaplah dengan cepat.
Atau beri tahu saya jika Anda tidak akan
menghadirinya.  Anda bisa tinggal di rumah.
Saya akan mengunci
pintu dari luar dan pergi.
pintu tanpa ragu.
Apakah kamu mengerti?
- Bibi, kamu...
Diam!
Lakshmi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu belum siap?
Adikmu belum datang
untuk mendandanimu, kan?
Sudahlah.  Tinggalkan itu.
Hari ini, aku akan menghiasimu.
Datang.  Duduk.  - TIDAK.
Tidak perlu.
Aku akan menghiasi diriku sendiri.
Lakshmi, mengapa kamu menghiasi
dirimu sendiri?  saya disana.
Karena Anda mengumpulkan
begitu banyak nikmat,
ambil satu lagi.  Apa bedanya?
Dan apakah Anda pernah mendengar atau melihat
seorang pengantin menghiasi dirinya sendiri?
Tidak, kan?
Jadi, mengapa Anda menghiasi diri sendiri?
Kau tahu, aku sangat bahagia hari ini.
Saya senang untuk Anda, Lakshmi.
Karena kalian akan menikah.
Lakshmi, ini pernikahanmu.
Anda akan menikah dengan pria
kaya dan berorientasi keluarga.
Apakah itu yang selalu Anda inginkan?
Suami yang kaya.
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Jadi, Anda telah menemukan
suami yang kaya, Lakshmi.
Datang.  Aku akan menghiasi Anda.
- Saya bilang,
"Aku akan mendandani diriku sendiri."
- Biarkan aku melakukannya, Lakshmi.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan lagi.
Kami berdua tidak akan
pernah bertemu lagi setelah ini.
Jadi, biarkan aku mendandanimu hari ini.  Silakan!
Lakshmi, aku akan mendandanimu dengan
sangat baik sehingga kamu akan terkesan.
Oh!
Apakah saya menyakiti harga diri Anda
ketika saya mengatakan itu adalah bantuan?
Oke, baiklah.  Itu bukan bantuan.
Anggap itu penghasilan Anda.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Anda telah memasak,
membersihkan rumah,
menangani pelayan lain,
dan merawat semua orang.
Jadi, Anda telah mendapatkan ini.
- Hentikan, Malishka.
Anda tidak perlu memberi tahu saya
apa yang telah saya peroleh.
Dan tolong!
Tidak ada yang tahu lebih baik dari Anda
yang melakukan kebaikan kepada siapa.
Dan Anda menyebutkan penghasilan.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kamu tidak akan pernah mengerti
apa yang telah saya peroleh di rumah ini.
Karena tidak semua orang cukup
beruntung untuk mendapatkan itu.
Karena itu, Anda tidak perlu
melakukan apa pun untuk saya.
Apa pun yang perlu Anda lakukan,
Anda harus melakukannya untuk Rishi.
Dan aku tahu kamu sangat bahagia.
Anda senang karena saya akan
meninggalkan rumah ini hari ini.
Tapi Anda mungkin lupa
bahwa saya meninggalkan rumah ini sebelumnya.
Rishi membawaku kembali ke rumah ini.
Jadi, tolong tinggalkan demi Rishi.
Anggap ini sebagai Rishi
yang mengirimmu pergi.
Karena itu adalah fakta
bahwa dia mengirimmu pergi.
Dia ingin membuatmu
menikah dan mengirimmu pergi.
Itulah mengapa saya
memberi tahu Anda, Lakshmi...
Berbahagialah, dan marilah kita juga berbahagia.
Dan satu hal lagi.
Aku bahagia, tapi tidak untukmu.
Saya senang untuk Rishi.
Akhirnya, saya akan mendapatkan Rishi kembali.
Rishi, yang dulu, sekarang,
dan akan selalu menjadi milikku,
akan menjadi milikku
lagi hari ini, Lakshmi.
Itu sebabnya saya bahagia.
Jadi, Anda pikirkan saja tentang Vikrant.
Pengantin pria masa depan Anda.
Calon suamimu.
Dan hiasi dirimu dengan baik untuknya.
Menjadi pengantin cantik.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa saya akan mendandani Anda.
Oke, tinggalkan semua itu.
Lupakan nikmat,
penghasilan, dan yang lainnya.
Anggap aku temanmu hari ini.
Aku akan menghiasimu sebagai teman.
Bolehkah kita?
Duduk.
Dan terima kasih banyak
telah mendengarkan saya.
'Aku akan mendandanimu dengan baik, Lakshmi.'
'Aku akan mendandanimu seperti
kambing dihias sebelum dikorbankan.'
'Menikahi Vikrant adalah
pengorbanan untukmu.'
'Kasihan kamu!
Anda bahkan tidak tahu itu.'
Gelang.
Angkat tanganmu.
Cantik!
Itu untukmu.
Mukesh, buah disimpan di sana.
Saya telah memesan permen untuk
persembahan.  Mereka juga ada di sana.
Ada juga ghee murni
untuk 'puja'.  Bawa itu juga.
Pendeta.  - Ya.
Pendeta, semua
bahan sedang dibawa.
Periksa apakah Anda
memiliki semua materi.
Ya.  Semuanya hadir,
dan itu lebih dari cukup.
Aku memastikan itu, Priest.
Saya tidak ingin ada masalah
dengan salah satu ritual pernikahan.
Saya tidak ingin ada halangan
atau penundaan dalam pernikahan.
Oleh karena itu, saya bertanya lagi.
Silakan periksa apakah Anda
memiliki semua yang diperlukan.
Ya.  Semua persiapan dilakukan.
Dan semuanya telah dilakukan dengan baik.
Pernikahan tidak akan
berhenti atau tertunda.
'Setelah Lakshmi menikah hari ini,'
'dia akan meninggalkan rumah ini selamanya.'
'Setelah itu, mimpiku
akan terpenuhi.'
"Aku akan menikahkan
Rishi dan Malishka."
'Lakshmi.'
'Hari ini, kamu akan meninggalkan rumah
ini bersama dengan semua kesialanmu.'
"Aku sudah mengatur semuanya."
'Bab terakhir'
'Kisahmu di rumah ini
akan berakhir hari ini.'
Ibu, ayah, dan Saloni.
Waktunya telah tiba yang
sangat kami rencanakan.
Ini adalah tahap terakhir dari rencana kami,
dan ini adalah pertempuran terakhir Rishi.
Dia akan melakukan semua yang dia bisa
untuk menghentikan Lakshmi dan pernikahanku.
Jadi, kita harus sangat berhati-hati.
Kita harus mengambil setiap
langkah dengan kewaspadaan penuh.
Pastikan bahwa tidak ada
dari Anda membuat kesalahan.
Kemudian
Lakshmi akan bergabung dengan keluarga kami.
Saya harap begitu.
- Ini pasti akan terjadi, bu.
Saya akan membawa Lakshmi pulang hari ini.
Benar, Saloni?
Saloni.
Kenapa kamu kesal?
Saya dengan Anda.
Hanya memastikan
Anda tidak mengulangi kesalahan
yang Anda buat saat pertunangan.
Jika Anda tidak melakukan kesalahan itu,
Rishi tidak akan curiga,
dan masalah tidak akan terjadi.
Kami akan memenangkan
pertempuran tanpa melawannya.
Jadi, tolong kendalikan
dirimu dan emosimu.
Saya akan menangani sisanya.
Dan kalian berdua, harap berhati-hati!
Memang, kami akan berhati-hati, Vikrant.
Tetapi Anda juga perlu berhati-hati.
Karena saat kau kehilangan ketenanganmu,
Anda kehilangan kendali atas diri
sendiri dan bertindak tidak rasional.
Jadi, Nak, lebih dari kami, pernikahanmu
bergantung pada dirimu sendiri
dan kemampuan Anda untuk tetap tenang.
- Jangan khawatir, bu.
Saya selalu menang
dan akan terus menang.
Saya tidak pernah kalah dan tidak akan pernah.
Apapun yang terjadi,
Aku akan menjadikan Lakshmi milikku hari ini.
Aku akan membawanya pulang.
Mohon mengertilah.
Penting bagi kita untuk menemukan bukti.
Tolong temukan, Mayur.  Silakan!
Rishi, tidak ada foto disini.
Ini aneh.
Bagaimana foto bisa hilang?
Mayur, saya tidak tahu.
Pikirkan dengan tenang di
mana Anda bisa menyimpannya.
Saya yakin Anda menyimpan
buktinya di suatu tempat di sini.  Silakan!
Silakan coba untuk menemukannya.
Tolong ingat.
Anda mencari di sana.
Saya akan mencari di sini.  Ayo cepat!
Mayur, apakah Anda mencentang kotak itu?
Saya akan memeriksanya.
- Ayo cepat!
Saya sangat menyesal, Rishi!
Saya katakan bahwa saya
akan memberi Anda foto-foto itu,
tapi aku gagal melakukannya.
Aku sangat menyesal.
Mayur.
Sangat penting untuk menemukan foto.
Nyawa Lakshmi dipertaruhkan.
Bagaimanapun aku ingin fotonya.
Kita harus menemukan mereka.
Hidup Lakshmi seharusnya tidak hancur.
Silakan!  Aku ingin buktinya sekarang.
Saya ingin foto-fotonya.
Saya butuh buktinya.
Aku tidak bisa membiarkan
hidup Lakshmi hancur.
Saya butuh buktinya.
Aku harus menemukan buktinya.
Hidup Lakshmi seharusnya tidak hancur.
- Resi...
Resi.
Ini foto-fotonya.
Ini adalah foto pernikahannya.
Ini adalah teman
kami, Vikrant dan saya.
Itu diambil saat dia menikah.
Itu tidak ada gunanya.
Foto-foto ini tidak berguna.
Ini foto pernikahannya.
Dia adalah gadis yang dinikahinya.
Ini adalah Saloni.
Bagaimana ini mungkin?
Apa maksudmu?
- Maksudku, dia...
Dia...
Apa yang terjadi, Resi?
Anda tahu dia?
Dia adalah saudara ipar Vikrant.
Apa?
Bagaimana mungkin, Rishi?
Itu tidak mungkin.
Dia tidak punya saudara laki-laki.
Jadi, bagaimana dia bisa
menjadi saudara iparnya?
Dia adalah istrinya.
Tunggu sebentar.
Nama apa yang kamu katakan?
Saloni.  Namanya Saloni.
salon...
Saya tidak ingat namanya.
Sarika.
Apakah namanya Sarika?
Rishi, saya tidak ingat namanya.
Tapi dia adalah istrinya,
bukan adik iparnya.
Dia telah berbohong kepada kalian semua.
Vikrant tidak memiliki saudara laki-laki.
'Dia tidak bisa datang karena
sesuatu yang mendesak muncul.'
'Kamu mengatakan bahwa
Vikrant memiliki kakak laki-laki.'
'Ya.  Dia adalah presiden dari
sebuah perusahaan Amerika.'
'Jadi, dia harus tinggal
di sana selama setahun.'
'Dia akan datang ke sini setelah
satu tahun.  Dia akan pindah ke India.'
Anda benar, Mayur.
Vikrant tidak memiliki kakak laki-laki.
Dia hanya menyebutkan
kakak laki-lakinya.
Tapi dia tidak pernah
mengatur pertemuan dengannya.
Dia bahkan tidak pernah
mengatur panggilan telepon
dengannya, apalagi memperkenalkannya.
Sebenarnya, saat aku pergi
menggeledah rumah Vikrant,
Saya tidak dapat
menemukan foto saudaranya.
Tidak ada foto karena tidak ada saudara.
- Tepat!
Tepat!  Seluruh
keluarganya adalah penipu.
Semuanya terlibat dalam hal ini.
Saloni adalah...
Atau Sarika, atau siapapun
dia, dia adalah istri Vikrant.
Dan Saloni bukanlah nama sebenarnya.
Nama aslinya Sarika.
'Ada lompatan.'
'Ada lompatan.  Ada lompatan
dalam waktu dan visual.'
"Rekaman itu telah dirusak."
'Maaf!'
'Saya terlambat.'
Itu berarti
itu adalah Saloni di rumah
bersama Vikrant tempo hari.
Saloni ada di kamar tamu.
Karena
Saloni satu-satunya yang absen
saat keluarganya datang ke rumahku.
Itu berarti
dia diam-diam bertemu
Vikrant di ruang tamu.
Dan ketika kami menyebabkan keributan,
dia pergi diam-diam.
Dan kemudian dia
memasuki pesta sendirian.
Saya tidak percaya ini.
Seluruh keluarga Vikrant mencoba
membodohi keluargaku.
Semuanya adalah penipuan.
Semuanya terlibat dalam hal ini.
Mereka ingin menghancurkan hidup Lakshmi.
Mereka mempermainkan hidup Lakshmi.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Saya telah mempelajari
kebenaran tentang Vikrant.
Sekarang, saya akan memastikan
bahwa Lakshmi tidak menikah.
Pertama,
Aku akan menghentikan pernikahan itu.
Setelah itu,
Saya akan mengirim Vikrant dan
keluarganya ke penjara satu per satu.
Aku tidak akan membiarkan
hidup Lakshmi hancur.
Ya.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.  Anda tidak tahu seberapa
besar masalah yang telah Anda selesaikan.
Terima kasih.  Aku akan menemuimu nanti.
- Resi!
Bagaimana Anda akan pergi?
Anda datang di mobil saya.
Ambil kuncinya.
Pergi dan selamatkan kekasihmu.
Terima kasih.  Terima kasih, Mayur.
Vikrant.
Saya pikir Anda lupa bahwa
Tuhan membantu mereka
yang cintanya benar.
Dan Anda telah menganiaya dua orang
yang benar-benar saling mencintai, Vikrant.
Anda akan dihukum.
Rishi tidak akan membiarkanmu sekarang.
Kehancuranmu telah dimulai, Vikrant.
Wow!  Kamu terlihat cantik, Lakshmi.
Vikrant sudah terkesan denganmu.
Hari ini, dia akan menjadi gila.
Saya yakin itu akan menjadi sulit
baginya untuk menunggu pernikahan.
Dan Anda tidak pernah tahu.  Dia mungkin
membawamu pergi bahkan sebelum itu!
Percayalah, Lakshmi.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Tapi ya, Anda tidak
terlihat lebih baik dari saya.
Itu sebabnya Anda mendapatkan
Vikrant dan saya mendapatkan Rishi.
Lagi pula, pekerjaan saya selesai di sini.
Aku mendandanimu
untuk 'bidai'...
Maksudku, untuk pernikahanmu.
Tolong jangan tersinggung
dan mulai menguliahi saya.
Aku mendandanimu untuk pernikahanmu.
Aku harus pergi.
Prosesi pernikahan akan datang.
Dan 'bidai...' Anda
Maksudku, aku juga ingin
menari di pernikahanmu.
Aku akan menari badai.
Karena kamu meninggalkan
Rishi dan hidupku.
Itulah mengapa.  Oke.
Aku akan melihat Anda di luar.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Aku tahu hanya ada
sedikit waktu tersisa.
Tetap saja, menjadi nenekmu,
adalah hak dan kewajiban saya
untuk menanyakan hal ini kepada Anda.
Apakah Anda senang dengan aliansi ini?
Saya harap Anda tidak memiliki masalah.
Jawab aku, sayang.
Apa kamu senang?
Saya harap Anda tidak memiliki
masalah menikahi Vikrant.
Apakah keputusan Anda
meninggalkan rumah
keibuanmu dan kami benar?
Ini adalah keputusan
yang tepat, nenek.
Untuk semua orang.
Saya tidak punya
masalah dengan aliansi ini.
Kenapa dia punya masalah?
Ibu.
Ini adalah pertanyaan yang salah.
Ini adalah waktu yang salah juga.
Apakah ini saatnya untuk
mengajukan pertanyaan seperti itu?
Mengapa mengajukan
pertanyaan seperti itu sejak awal?
Ibu, Vikrant adalah pria yang baik.
Dia kaya dan milik
keluarga yang baik.
Dia juga baik hati.
Dia tidak akan menemukan
pasangan hidup yang lebih baik.
Jadi, tidak perlu khawatir.
Baik Anda maupun orang lain
tidak memiliki alasan untuk khawatir.
Apakah kamu siap?
Bagus.  Itulah yang saya datang untuk memeriksa.
Prosesi akan datang
dalam beberapa waktu.
Mari kita pergi, ibu.
Kita harus menyambut
tamu pernikahan.
Datang.
"Ya Tuhan..."
'Itulah mengapa saya memberi tahu
Anda bahwa Vikrant tidak cocok untuk Anda.'
'Pria hina itu tidak
cocok untukmu, Lakshmi.'
'Tolong, Lakshmi!
Tolong jangan menikah dengan Vikrant.'
'Silakan.  Tolong jangan menikah dengannya.
- Ssst!'
'Tolong jangan menikah dengannya...
- Shalu!  Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Kamu harus menikah dengannya jika
kamu ingin semuanya berjalan dengan baik."
'Jika kamu ingin menjalani
hidupmu dengan lancar.'
Ini adalah keputusan yang tepat.
Saya tidak tahu tentang diri saya sendiri,
tapi itu adalah keputusan
yang tepat untuk orang lain.
Akan lebih baik jika aku
meninggalkan rumah ini.
Ini tidak benar.
Apa yang terjadi tidak benar...
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana saya menghentikan ini?
'Rishi... aku ingin tahu di mana dia.
Kenapa dia belum datang?'
'Tuhan tahu apa yang telah dia lakukan.'
"Aku yakin dia
pergi demi Lakshmi."
'Ya.  Tak seorang pun kecuali Lakshmi
yang bisa menjadi prioritasnya saat ini.'
"Aku yakin dia pergi untuk mendapatkan
bukti yang memberatkan Vikrant."
"Tapi waktu hampir habis."
'Persiapan pernikahan
telah dibuat.'
"Prosesi akan tiba."
'Waktu yang menguntungkan
akan segera dimulai.'
"Hanya jika dia datang tepat
waktu, bukti akan membantu."
'Di mana kamu, Rishi?'
Oh man!
Resi... Resi.
Resi, kamu dimana?
- Halo, Ayush.
Ayush...
Kamu ada di mana?  - Ayush.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pulang.
Bu, tolong...
- Prosesi akan segera datang, Ayush.
Kita harus membuat persiapan
untuk menyambut mereka.
Aku tahu, ibu.
Tolong beri saya telepon saya.
Ayush, dengarkan aku.
Semuanya seperti yang kami harapkan.
Vikrant sudah menikah.
Dia adalah penipu besar.
Tebak siapa istrinya.
Istrinya tidak lain
adalah Saloni.
Ayush.
Saloni adalah istrinya.
Saya pulang.
Saya punya bukti juga.
Seluruh keluarganya...
Seluruh keluarganya penipu.
Mereka telah membodohi keluarga kita.
Mereka ingin
menghancurkan hidup Lakshmi.
Jangan khawatir.  Saya telah
menemukan bukti yang memberatkannya.
Saya pulang.
Kumohon...
- Gunakan ponselmu nanti.
Dengar, Ayush.
Jangan sibuk dengan ponsel Anda.
Aku tidak akan, ibu.
- Kita harus membuat persiapan, oke?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda
katakan.  Tolong kembalikan ponsel saya.
Terima kasih.
Halo.  Halo, Resi!
Halo, Ayush.
Resi, kamu dimana?
Kapan kau kembali?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya datang.  Saya sedang dijalan.
Jangan khawatir.  Aku akan kesana.
Oke, Resi.  Silakan datang segera.
Situasinya tegang, Rishi.
Silakan.
Jangan khawatir.  Saya tidak
akan membiarkan kesalahan terjadi.
Jangan membuat diri Anda stres.
Saya datang.  Jangan khawatir.
"Aku tidak akan bisa
menghentikan pernikahan itu."
"Kuharap Rishi segera datang."
'Tuhan, tolong.  Tolong bantu aku.'
'Tuhan, tolong bantu Rishi.
Kirim Resi segera.'
'Hanya dia yang bisa
menghentikan pernikahan.  Silakan.'
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
Salam, nenek.
- Diberkatilah Anda.  Kamu di sini!
Ya.  - Itu bagus.
Selamat untuk kalian semua.
Kamu pantas untuk diberi
selamat dulu, sayang.
Datang.  Duduk.  - Tentu.
Salam sayang.  Apa kabarmu?
- Salam.
Untuk terakhir kalinya, kami
menyambut wanita buta huruf itu, Rano.
Setelah ini, apalagi
menyambut di sini.
Aku tidak akan membiarkan
dia mendekati rumah kami.
Tanya!
Apa kabarmu?  - Sangat baik.
Apa kabarmu?  - Hai!
Lama.
Salam.  - Datang.
Di mana Pak Virendra Oberoi?
- Dia ada di dalam.  Silakan datang.
'Saya akan berbagi berita ini dengan Lakshmi.'